[Descripción del proyecto]

Se propone analizar, diseñar y construir una aplicación de software
que permita controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa
de manufactura y hacerles el correspondiente seguimiento.

El sistema contará con los siguientes módulos:

● Módulo administrador de ventas. Permite ingresar o registrar los 
  pedidos realizados por cada uno de los clientes. Deberá tener un identificador
  único de venta, almacenar el valor total de la venta y la descripción detallada
  de la misma y tener una fecha inicial y una fecha futura de pago. Además, 
  deberá contar con un encargado de gestionar dicha venta (responsable).

● Módulo para registrar el estado de la venta. Permite establecer los diferentes
  estados de la venta a lo largo del ciclo de vida de la línea de
  producción (creación, embalaje, despacho, ruta, ubicación, recepción).  

● Gestión de vendedores. Permite ingresar la información básica de los vendedores 
  que participan en un negocio de ventas. La información a registrar sería el 
  identificador único del vendedor, el nombre, la especialidad, el número de celular
  y la fecha de ingreso.

● Gestión de ingreso al sistema de información. El sistema contendrá una pantalla
  de ingreso con login y password.
  Este módulo hará la integración de los demás módulos del sistema para garantizar
  que los roles de los usuarios se ajusten a las distintas opciones de cada menú o formulario.
  Se contempla la identificación y el desarrollo de los casos de uso relacionados con la seguridad,
  así como el análisis de requisitos y el diseño del módulo.

● Gestión de usuarios y roles. Deberá contener un identificador único del usuario,
  el nombre y el rol en el sistema de información (vendedor, administrador, ejecutivo,
  operario, director, gerente comercial) con el fin de restringir/otorgar accesos al sistema de información.


[Integrantes del equipo]
 
● Nombre:isabel Cristina Rave Contreras 
 Documento 32.151.481
 Rol Inicial:DBA
 Presentacion:Soy Ingeniera industrial ingrese al curso de programacion porque me parece muy interesante aprender del tema y porque creo que todo ingeniero deberia tener conceptos basicos de programacion



