[Descripción del proyecto]

Se propone analizar, diseñar y construir una aplicación de software
que permita controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa
de manufactura y hacerles el correspondiente seguimiento.

El sistema contará con los siguientes módulos:

● Módulo administrador de ventas. Permite ingresar o registrar los 
  pedidos realizados por cada uno de los clientes. Deberá tener un identificador
  único de venta, almacenar el valor total de la venta y la descripción detallada
  de la misma y tener una fecha inicial y una fecha futura de pago. Además, 
  deberá contar con un encargado de gestionar dicha venta (responsable).

● Módulo para registrar el estado de la venta. Permite establecer los diferentes
  estados de la venta a lo largo del ciclo de vida de la línea de
  producción (creación, embalaje, despacho, ruta, ubicación, recepción).  

● Gestión de vendedores. Permite ingresar la información básica de los vendedores 
  que participan en un negocio de ventas. La información a registrar sería el 
  identificador único del vendedor, el nombre, la especialidad, el número de celular
  y la fecha de ingreso.

● Gestión de ingreso al sistema de información. El sistema contendrá una pantalla
  de ingreso con login y password.
  Este módulo hará la integración de los demás módulos del sistema para garantizar
  que los roles de los usuarios se ajusten a las distintas opciones de cada menú o formulario.
  Se contempla la identificación y el desarrollo de los casos de uso relacionados con la seguridad,
  así como el análisis de requisitos y el diseño del módulo.

● Gestión de usuarios y roles. Deberá contener un identificador único del usuario,
  el nombre y el rol en el sistema de información (vendedor, administrador, ejecutivo,
  operario, director, gerente comercial) con el fin de restringir/otorgar accesos al sistema de información.


[Integrantes del equipo]
 
● Nombre:isabel Cristina Rave Contreras 
 Documento 32.151.481
 Rol Inicial:DBA
 Presentacion:Soy Ingeniera industrial ingrese al curso de programacion porque me parece muy interesante aprender del tema
              y porque creo que todo ingeniero deberia tener conceptos basicos de programacion

● Nombre: Sergio Clavijo Clavijo Beltrán
  Documento: 1.012.404.699
  Rol inicial: Desarrollador
  Presentación: Soy tecnólogo en desarrollo de software, actualmente trabajo como desarrollador PHP, me interesé
                bastante en el programa debido a su contenido actualizado, me gustaría poder aprender
		nuevas y diferentes tecnologías para poder seguir avanzando en mi carrera como desarrollador full-stack.

● Nombre: Rusbell Wbeimar Ruiz Portocarrero
  Documento: 1.089.003.742
  Rol inicial: Scrum Master
  Presentación: Soy ingeniero electronico con residencia en la ciudad de Popayan Cauca, ingrese al programa MinTic 
                con el  deseo de aprender todo lo relacionado con programacion, dado que simpre he sentido afinidad 
                con este campo del conocimiento. por tal motivo tengo mucho deseo de poder desempeñarme como desarrollador
                web en muy poco tiempo.

● Nombre:Didier Alejandro Fajardo Annear
 Documento 1.099.217.222
 Rol Inicial:Analista
 Presentacion:Soy estudiante de ingenieria de sistemas, actualmente trabajo como diseñador web y entre a este programa
	      del MINTIC para afianzar mis conocimientos en el area de la programacion, especialmente en lo que concierne 
	      al desarrollo web.

● Nombre: Andrés Medina López
  Documento: 1.233.690.291
  Rol inicial: Product Owner
  Presentación: Soy estudiante de ingeniería civil, me interesé en el curso de programación ofertado por el MINTIC debido
                a que es un campo muy importante, y a que está presente en todas las carreras progfesionales, incluso
                permite conectarlas,por la misma razón le aporta bastante a mi enfoque en ingeniería estructural y, por último, 
                hay que considerar sus tantas salidas laborales que permitirán, en su momento, afianzar los conocimientos de 
                manera práctica.
 

